El ciclo for es aquel que efectúa el número de cálculos a realizar.
Mientras i sea un número pequeño, implica que menor será la cantidad
de cálculos. En contraparte, si i es grande, se realizará una mayor
cantidad de cálculos.

Estos cálculos son realizados para darle un valor numérico a las regiones
de la ventana, por lo tanto, existe una relación entre i y valor numérico
que adquieren las regiones de la ventana en cierta posición.

Estos cálculos están directamente relacionados con los colores. Si el valor
numérico de la region pertenece a un cierto intervalo acotado, entonces
la región adquirirá un color determinado, en caso contrario, adquirirá otro.

