En este ejercicio usted generara otro fractal como resultado de un proceso
aleatorio. Utilice un ejemplo de los laboratorios, como el del triangulo sin
indices en este caso (ya que no habran triangulos, solo puntos).

1) Ubique tres puntos p1, p2, p3, (x,y,z) para formar un triangulo equilatero. Trate de
abarcar gran parte del area visible [-1,1] x [-1,1].

2) [ANTES DE DIBUJAR] Genere 'n' (n dado como argumento, e.j: ./prog n) 
puntos aleatorios dentro del triangulo. 
El primer punto lo ubica aleatoreamente dentro del triangulo. Para el resto 
de los 'n-1' puntos, haga lo siguiente:

    a) Escoger uno de los tres puntos p1, p2, p3 de forma aleatoria.
    b) Calcule la posicion del punto medio entre el vertice de triangulo
    escogido y el punto anteriormente insertado.
    c) Inserte el nuevo punto en esta ubicacion e ir al paso a).

3) Teniendo la lista de los n puntos mas los p1,p2,p3, todos en un mismo 
arreglo, dibujelos todos en OpenGL como 'glDrawArrays' usando GL_POINTS y 
conteste en un archivo respuesta.txt cual es la figura que se forma y en que 
afecta aumentar 'n' en este caso.
