
1) Use blender para crear un suelo, con superficie irregular.
2) En el programa, importe una instancia de su suelo.
3) Modifique el programa para que pueda mover al suzanne (mono) en el plano XY usando las flechas del teclado u otra combinacion de teclas (podria ser teclado numerico)
4) Posicione la camara sobre los objetos, mirando siempre hacia el mono
5) Haga que la camara, ademas de mirar al mono, le siga el movimiento.
6) Cambie la proyeccion de la camara a ortografica
7) Finalmente, implemente una funcion de salto para el mono, utilizando la tecla "espacio" .
